1. w mainie tworzymy inotify fd. - ok
2. odpalamy input na watku - ok
3. przenosimy robienie backupow na inny watek - ok
4. dodajemy mutexy do struktury list - ok 
5. tworzymy mape wd na liscie - ok
6. tworzymy funkcje odczytująca inotify fd - ok 
7. tworzymy handler dla masek inotify 
8. tworzymy liste wd - ok
9. napisac restore
10. file permission handling - ok
11. add file deleter - ok
12. w copy file ustawienie czasow modyfikacji i tworzenia na ten sam - ok
13. move to/from logika
14.  tworzenie backupu folderu - ok
15. make copy_file work on both files and symlinks - ok
16. dodanie wd do listy move
17. ogarniecie endowania 
18. restore
19. dodanie obsługi wielu backupow na raz - zmiana file_dest na sufixy